1.2] SI deux clients se connectent en même temps, le serveur recevra les messages des deux clients mais n'affichera que ceux du premier.
     Les messages du second seront "sauvegardé" en mémoire et affiché lorsque le premier client mettra fin a la connexion. Quand le second
     client sera seul, l'envoi et l'affichage de messages se fera de manière habituelle.

1.3] -La communication avec Java NIO, ses classes channels et le selector.
     -Les threads qui permette d'attribuer un client par thread et de pallier au problème des fonctions "bloquantes".

2.2]
-Quand le nombre de clients stressant devient important le serveur renvoit des exceptions : connection reset
-Il n'y a pas de différence de comportement du serveur pour les mêmes nombres de connexion entre les clients Stress1 si
 l'on ferme la connexion immédiatement ou non
